cake_router_client:

Program cake_router_client wysyła wpisaną przez użytkownika wiadomość do wskazanego przez niego odbiorcy przez konkretną linie pośredników. Aby tak się stało należy przed włączeniem programu uzupełninć plik konfiguracyjny cake_router.conf i wpisać numeru IP otwartych serwerów pośredniczących - ostatni wpisany adres IP to odbiorca końcowy. 
Porgram cake_router_client uruchamiamy w następujący sposób z terminala:
./cake_router_client

cake_router_server:

Progam cake_router_server jest związany z programem cake_router_client w sposób: 
- gdy klient wpisze IP komputera, na którym jest odpalony program cake_router_server jako odbiorce to otrzymuje wiadomość. 
- gdy klient wpisze  IP komputera, na którym jest odpalony program cake_router_server jako pośrednika to otrzymuje i przekazuje dalej wiadomość od klienta. 
Progam cake_router_server uruchamiamy w następujący sposób z terminala:
./cake_router_server

Wymagania komputera:
system: Linux 
środowisko: python3
biblioteki: glibc
