cake_router_client:

Program cake_router_client wysyła wpisaną przez użytkownika wiadomość do wskazanego przez niego odbiorcy przez konkretną linie pośredników. Aby tak się stało należy przed włączeniem programu uzupełninć plik konfiguracyjny cake_router.conf i wpisać numeru IP otwartych serwerów pośredniczących - ostatni wpisany adres IP to odbiorca końcowy. 
By uruchomić program klienta, należy przejść do folderu /execs. Porgram cake_router_client uruchamiamy w następujący sposób z terminala:
./cake_router_client
Po uruchomieniu program porposi o podanie wiadomości do przesłania. Wpisujemy wiadomość i wciskamy ENTER. Program będzie oczekiwał odpowiedzi zwrotnej od serwera odbiorcy końcowego.

cake_router_server:

Progam cake_router_server jest związany z programem cake_router_client w sposób: 
- gdy klient wpisze IP komputera, na którym jest odpalony program cake_router_server jako odbiorce to otrzymuje wiadomość. 
- gdy klient wpisze  IP komputera, na którym jest odpalony program cake_router_server jako pośrednika to otrzymuje i przekazuje dalej wiadomość od klienta. 
Aby uruchomić serwer, należy przejść do folderu /execs. Progam cake_router_server uruchamiamy w następujący sposób z terminala:
./cake_router_server
Serwer pracuje w tle. Gdy serwer jest serwerem odbiorcy docelowego, na ekranie wyświetli się wiadomość od nadawcy, która została dostarczona przez węzły pośredniczące.
Aby wyłączyć serwer, należy wcisnąć kombinację klawiszy Ctrl+c.

Wymagania komputera:
system: GNU/Linux 
środowisko: python3
biblioteki: glibc
